【飞书群聊记录】
群组：客户跟进群
日期：{{date_29}}
参与人：Peter、Sally

--- 消息记录 ---

Sally：Peter，明日家居的竞品分析结果出来了，腾讯云给他们的报价是8万/年，比 WeBot 便宜2万

Peter：这个我们已经知道了。明日家居选腾讯云的可能性有多大？

Sally：很大。腾讯云是大厂，品牌背书强，价格还便宜。陈总原话是"腾讯云更放心"

Peter：那 WeBot 的优势是什么，能说服陈总吗？

Sally：产品力。WeBot 的自然语言理解比腾讯云强很多，腾讯云的 FAQ 匹配问法稍微变一下就匹配不上。但问题是明日家居价格敏感，他们不一定愿意为"更智能"多付2万

Peter：竞品分析报告我来看一下。你有没有打听到明日家居的决策时间表？

Sally：问了，陈总说"这周内决定"。时间很紧

Peter：如果明日家居选了腾讯云，我们就放弃这个客户。把精力放在智远（等青云稳定后）和恒通物流（新客户）上

Sally：同意。我继续跟进，明天给你反馈

Peter：好

---

【摘要】明日家居竞品压力大，WeBot 产品优势明显但价格没优势。时间表很紧（这周内决定）。