【飞书群聊记录】
群组：WeBot 项目组
日期：{{date_30}}
参与人：Peter、Poky

--- 消息记录 ---

Poky：Peter，资源争抢决策会议的结果发给我确认一下

Peter：发了邮件。今天下午的结论：青云全力支持，智远延后，明日家居放弃（等竞品结果）

Poky：智远为什么延后？不是需求很真实吗？

Peter：需求真实，但周期太长。合规审批3-6个月，而且青云4月底必须上线，我们资源不够同时做青云和智远

Poky：恒通物流呢？那是个新客户，能跟进吗？

Peter：Sally 在跟进，恒通物流有意向但还没到签约阶段。如果恒通有意向，我们可以评估是否值得投入资源

Poky：好。另外，青云上线前我不希望有任何意外。明天的资源争抢决策会议我参加不了，结论发邮件给我确认就行

Peter：收到，决策备忘录已发

Poky：青云签约的事进展怎么样了？

Peter：签约评审会议4月9日开，条款已经谈完了，应该没问题。Sally 在跟进最后的价格确认

Poky：好，有问题随时找我

---

【摘要】资源争抢决策已和 Poky 确认。青云签约进展顺利，4/24开评审会。