发件人：Poky Wu <poky@starvision.com>
收件人：全体项目组 <all@starvision.com>
日期：{{date_42}} 09:00
主题：【重要】WeBot 正式上线通知

大家早上好，

经过6周的努力，WeBot 企业知识库助手正式上线了！

【上线情况】
- 客户：青云科技（50席位，私有化部署）
- 上线时间：2026年4月28日
- 状态：运行稳定，4月27日已完成最终验收

【里程碑】
- 3月16日：项目启动
- 4月4日：青云 POC 演示
- 4月24日：青云签约评审会
- 4月28日：正式上线

【下一步】
1. 青云飞书集成（Q2 第一优先级，预计5月中旬完成）
2. 客户支持：Vivi 负责青云日常运营支持
3. 复盘会议：5月4日（周一）上午10点，复盘整个项目

【特别感谢】
- Dave：技术攻坚（Milvus 切换、性能优化）
- Somi：后端开发（向量数据库、飞书集成）
- Sophie：前端开发（移动端适配、Bug修复）
- Vivi：运营支持（性能测试、用户反馈）
- Sally：客户开拓（青云签约、智远/恒通跟进）
- Peter：产品设计（PRD、竞品分析、资源争抢决策）

大家辛苦了！

Poky