【飞书群聊记录】
群组：WeBot 项目组
日期：2026-03-24
参与人：Dave、Somi、Peter

【讨论1：Pinecone 成本问题】

Dave：刚收到账单，Pinecone 3月费用8,000元，超预算太多。
Peter：青云签约需要私有化，Pinecone 这种云服务模式不符合要求。
Somi：FAISS 我这边测了，性能没问题。查询延迟 P50=85ms，P99=200ms，完全可接受。
Dave：运维复杂度呢？我们没有专职运维。
Somi：可以用 Docker 部署，我这边可以写部署文档。需要一台 16C64G 的服务器。
Peter：青云会提供服务器，先用 FAISS 跑 POC，后面根据情况迁移。
Dave：同意，先跑起来再说。我这周出 FAISS 部署方案。

【讨论2：Sprint 2 开发计划】

Peter：Sprint 2 目标是完成 MVP 核心功能（3/27~4/5）。
Somi：我这边负责向量数据库对接，预计 5 个工作日。
Sophie：前端界面我来，预计 4 天左右。
Dave：我跟进整体进度，协调技术难点。
Peter：每周五同步，有问题随时群里说。

群聊结束