【飞书群聊记录】
群组：WeBot POC 专项群
日期：2026-04-05
参与人：Peter、Sally、Dave、Somi

--- 消息记录 ---

Sally：好消息！POC 演示结束后张总当场表示"超出预期"，他们技术团队也在问部署细节

Peter：太好了！@Dave @Somi 今天演示的反馈怎么样，有没有什么技术问题被挑战了？

Somi：技术团队问了两个比较深入的问题：
1. 私有化部署的运维复杂度——我解释了我们有 docker-compose 一键部署，但青云技术说他们IT团队规模小，希望运维越简单越好
2. 数据量大了之后的扩展性——我提到 FAISS 单机方案，张总的表情有点疑虑

Peter：关于扩展性的问题，张总之前没提过。这个需要后续跟进解释

Dave：演示效果整体不错，但有个小插曲——飞书文档同步的时候，有3篇文档加载失败了，Somi 现场临时重启了一下服务

Somi：对，那3篇文档格式比较特殊（加密 PDF），我已经记录了这个问题，后续会处理

Peter：这个会影响青云的评估吗？

Somi：应该不影响，现场解释了我们还在持续优化文档解析能力，张总也表示理解

Sally：@Peter 我这边下午和张总有一个15分钟的电话，要跟进商务谈判节奏，有什么需要我传递的吗？

Peter：告诉张总两点：1）我们今天会出报价单初稿 2）青云是我们今年第一个种子客户，价格可以商量

Sally：收到，我下午跟进

---

【摘要】POC 演示效果正面，技术团队对运维扩展性有疑虑。飞书文档有3篇解析失败（小问题）。商务谈判即将启动。